Ricky Eddie Es la peor persona de
YouTube y todos tenéis que saberlo Os
pido a todos que os quedéis hasta el
final del vídeo para enteraros de esta
historia completa surrealista historia
completa y que os explique cómo Ricky
edit y un servidor nos vamos a conocer
en los juzgados este año porque puse un
extracto de su canción en un vídeo de
YouTube en el que le hacía homenaje
además seguramente muchos de ustedes os
preguntaréis Qué ha pasado con el rewind
que hicimos al final de este año pasado
muchos me habéis escrito por md tanto en
instagram como en Twitter porque no
sabéis qué es lo que ha pasado lo estuve
explicando en mi canal secundario pero
aquí la verdad es que estaba intentando
recuperarlo y todavía nos había dado
explicaciones hacer ese rewind gustase
más o gustase menos fue un vídeo que
trajo muchos dolores de cabeza nos
consumió muchísimo tiempo tanto a mí
como a los editores de hecho
objetivamente podéis ver que durante la
mitad de diciembre ni estuve subiendo
contenido aquí ni estuve haciendo
directo en los otros canales o por lo
menos No mucho a pesar de ello el vídeo
que era la primera vez que me metía en
algo así se hizo con mucho entusiasmo y
con mucha ilusión por parte de todos los
que trabajamos y de los que colaboramos
en él sé que seguramente se Podrían
haber mejorado muchas escenas
evidentemente no tengo los mismos
recursos y la misma profesionalidad para
hacer un vídeo Así que Alex molón
intenté desde la humildad hacerlo lo
mejor posible y bueno nunca se pretendió
mejorar lo que se había hecho durante
años anteriores pero para mi gusto y
creo que para lo que son nuestras
comunidades y en los entornos en los los
que nos movemos creo que el vídeo no
estaba tampoco muy mal estaba simpático
tenía algunos cameos divertidos a mí la
verdad es que había algunas escenas que
me parecieron cine estuvo simpático
tenía varios guiños colaboró Iker
Jiménez colaboró Dross colaboró auron
Play Marta Díaz con Alfa Fran cuesta
para lo que soy yo poco más puedo pedir
de hecho otros creadores Que no salieron
en el vídeo me contactaron al verlo Para
pedirme por favor que para el año que
viene lo llamase algo que no va a pasar
porque el año que viene no me va a
volver a meter en algo así después de
muchos dolores de cabeza se consiguió
que ese vídeo tirase para adante y a los
pocos días de subirlo a los pocos días
de estrenarlo Ricky Eddie tumbó el vídeo
y me puso una penalización en mi canal
utilizando la herramienta de reporte por
derechos de autor que te da YouTube
supuestamente el motivo por el que
decidió Ponerme un strike y tumbar el
vídeo fue porque puse un extracto de su
canción de una de sus canciones que para
mi gusto quedaba superb en una escena
esto que os estoy contando Ricky ha
intentado negarlo por todos los medios
porque en base al discurso que ha tenido
los últimos años le deja muy pero que
muy mal finalmente Ricky edit puso un
strike a mi canal principal es mentira
yo no lo he puesto yo no he marcado un
strike Yo he intentado de verdad te lo
digo Javi por más lástima Y más repelus
que me des he intentado por todos los
medios que lo hicieras bien que como
profesional que crees que eres o que te
lo haces retirasen mi canción La mutase
la sustituyese o
cortasesmalte
follado los derechos de autor como to la
ganar yo no lo he borrado yo no te lo he
tirado lo ha tirado YouTube La verdad
que la excusa a mí me ha encantado no sé
a ustedes yo no no lo he tirado lo ha
tirado YouTube Imagínate que un día se
me va la olla y me entra un ciroco y me
lío a pegarle puñaladas a todos mis
haters y cuando la justicia me intente
meter en la cárcel les digo que yo no he
sido que ha sido el cuchillo yo no lo he
borrado lo ha tirado YouTube Porque que
te has follado los derechos de autor
como te dado la gana A mí lo de que a
día de hoy todavía exista gente
intentando putear otros canales de
compañeros de YouTube haciendo uso
fraudulento de la herramienta de
reportes es una cosa que me alucina y si
me alucina más me alucina todavía cuando
viene por parte de otro compañero que se
dedica a lo mismo que yo
independientemente de las posturas que
tengamos y pensemos igual o diferente en
algunos temas pero una una cosa es que
no ganes nada porque yo te reaccione y
otra cosa es que lo denuncies tío no te
parece un poco bajo denunciar a un
compañero de trabajo por ver tu
contenido Por supuesto que estamos en
nuestro derecho de utilizar el sistema
de reporte que para eso te la ofrece la
plataforma Cuando sentimos nuestros
derechos vulnerados El problema es que
la herramienta de reportes por copyright
se llama herramienta de reportes por
copyright o por derechos de autor no se
llama herramienta de reporte porque me
ardo o porque me molesta que me
critiquen en el momento que tú abusas de
una herramienta que está para otra cosa
y la Estás usando por otra motivación la
Estás usando fraudulentamente pero para
mí es una cerdad lo que hizo Ricky Eddy
para mí es una sdada lo voy a tener que
decir y te voy a explicar el Por qué si
empezamos a decir que estuvo bien el
strike que le metió Ricky edita Javi
tenemos que empezar a decir que los
strikes que mete Dallas también están
bien porque la gente usa Su contenido
entendés y ahí no seríamos hipócritas no
es lo mismo sí es lo mismo porque lo que
usó Javi oliveira de Ricky edit fue un
extracto de la canción mínimo ni
afectaba el producto original ni nada si
vos usá eso la gente no es que va a
dejar de escuchar la canción Porque la
usó un segundo en el rewind y que me
digas Ay pero ellos se llevan mal y y
dala se lleva bien con nauter no
Entonces nauter no podría usar Su
contenido porque se llevan mal no es que
es una tontería [__] para qué la USA
Bueno en ese contexto Entonces si si
Dallas le mete un strike a nauter le
decimos nauter qué [__] para qué
usaste parte de un video de Dallas si
sabes que te lo puede tirar y ya lo que
para volverte absolutamente loco del
todo es que lo haga una persona que
entiende perfectamente lo mismo que os
estoy intentando explicar y que tiene
decenas de vídeos denunciando que se lo
hayan hecho a él Así que me voy a
ahorrar la crítica a este personaje por
haber hecho esto porque lo tenemos aquí
a él mismo mirándose a un espejo Me
extrañaba mucho que un protagonista o
una protagonista de un locas de Twitter
hubiera conseguido tirarme el vídeo
tirarme un vídeo con una denuncia de
copyright una falta por incumplimiento
de derecho de autor una falta es un
strike en español vale bastante tiempo
si no me equivoco que no reaccionamos a
un canal en específico que en su día
creo que es que metió copyright a una
reacción y bueno nos conocimos en
persona y buen rollo y tal Y no sé si
volverá a meter copy fue por el
copyright que Antena 3 bastante perra
con los canales de YouTube y tal no
estoy enfadado por las cosas que me dijo
en md por Twitter lo que me molestó fue
que me metiera el strike y no lo
retirara que tuviera que currá Melo yo
para que me lo quitaran y recordemos que
ya en su día YouTube le dio poco trast
trás por el culete cuando me intentó
tirar un vídeo una serie que le hice por
copyright ya que tengo por ahí lo que
testificó a YouTube y ponía como este
chico es lo que he hecho con mi vídeo
era un capítulo criticando que me
hubiera puesto un strike fraudulento por
si me puede meter un strike Para dejarme
sin trabajo porque es un sueño húmido
que tiene él porque él mismo
personalmente ha denunciado el contenido
alegando algo que no es verdad ya que
probablemente lo que haya hecho capa sea
Fer Us que es usar clip para justificar
rasas que el mismo dicho por movidas que
hemos tenido en el pasado de strikes de
intentos de muy muy obsesivos de de
cerrar mis canales y demás hiciste mal
con Dallas una persona que jamás te hizo
nada bueno Met un strike todo eso que
acabéis de escuchar son los principios
de Ricky Eddy Pero tranquilo que si no
os gustan tiene estos también si vas a
tener el atrevimiento de utilizar mi
contenido sin siquiera pedirme permiso
te habría dicho que no pero sin pedirme
permiso a mí para saber que tenes que
usar otra canción Al menos lo voy a
cobrar yo a ver si te vas a pensar que
encima te vas a llevar dinero utilizando
un trabajo mío anda tira Además él sabe
a la perfección los fallos que tiene la
herramienta esta de la que os hablo de
YouTube y sabe perfectamente Cómo abusar
fraudulentamente de ella da la cantidad
de filtros de [__] que le meten a los
clips para que no se los tiren los
vídeos por copyright Y luego el
copyright de YouTube funciona primero
por el audio luego por la imagen O sea
que por el audio la xela podría tirar
Este vídeo tranquilísimo lo siento si te
he [__] el canal O el vídeo pero el
audio tiene mucha más fuerza de derechos
de autor que el vídeo tienes que saber
eso las información sobre la falta tacat
Tac que no me voy a leer porque YouTube
timamente funciona con máquina y es más
fácil colás con un reporte fraudulento
que con la realidad y la verdad Pero
bueno De hecho no solamente que haya
tumbado el vídeo y me haya puesto una
penalización en el canal sino que
también reclamó la monetización y se ha
quedado con todo el dinero generado por
ese vídeo el tiempo que estuvo subido
incluidas vuestras donaciones porque a
él le ha dado la gana y eso se tiene que
quedar así dice no puedes pedir la
monetización del vídeo digo Ah mi hizo
digo puedo quedarme la monetización del
vídeo este de [__] solo porque se está
usando mi canción dice hombre es que ha
utilizado un minuto de tu tema que es un
tercio de la canción de hecho más casi
la mitad de la canción puedes pedirlo lo
puedes monetizar sin problema y aparte
YouTube ni siquiera le da opción a la
otra parte a contrarrestar o a quejarse
hay una cosa que hemos descubierto Con
esto del strike y ahora la demanda que
me ha puesto ahora os contaré Y es que
al remover este tema pues nos ha hecho
ver contenido de Ricky Eddie que antes
no habíamos visto yo a esto lo llamo el
efecto estam Cuando alguien quiere
censurar a otra persona O perjudicarla
al final hace más ruido y saca cosas que
a lo mejor antes no habíamos visto y
entre todas las payasadas que comentaba
Ricky cada vez que alguien le ponía un
strike a él hay algunas que son
maravillosas tenemos que reconocerlo
Ricky a lo largo de estos últimos años
ha amasado un Público de audiencia muy
muy infantil vale o sea Ricky tiene unos
seguidores que son niños pequeños cuando
se mete en ese ambiente en el que se
siente cuando está con su comunidad
Ricky aprovecha para sentirse yo creo
que esto es algo que aprovecha para
sentirse como no puede sentirse o como
no ha podido sentirse A lo mejor en la
vida real lo Alfa que ha echado de menos
ser en la vida real Entonces se mete en
esa burbuja y empieza a inventarse
paranoyas Fantasías que son imposibles
colar a gente que tenga más de 15 años o
enviar una contran notificación No creo
que fue esto lo que dice no estoy seguro
porque al final no lo dice yo lo hiceron
mis abogados vale por ejemplo Ricky le
dice a sus chavales que cuando le ponen
un strike tiene un super abogado que le
hace las apelaciones o sea él no sabe ir
a pelar solito y cada vez que le meten
un strike tiene un super abogado que es
el que reclama los strike da la [__]
casualidad de que he tenido que tirar
por Lo legal para que me den la [__]
razón a mí después de que el strike ya
se hubiera implementado en mi canal
sabéis Qué es lo más curioso que estuve
hablando con dos encargados de Google
hablé con Peña directamente de Google de
hecho una de las cosas que más me ha
gustado de todas las fantasías estas y
todos los delirios que le ha contado a
sus chavales Es que su abogado hizo que
despidieran a un trabajador de YouTube
por haberle rechazado a él una apelación
por suerte tengo un conjunto de abogados
de la putísima [__] que se han follado
el culo de la persona que hizo la
revisión manual por la que se me metió
el segundo stke y ahora no trabaja para
vosotros o sea para que me entendáis una
cosilla los trabajadores de la sala de
soporte de YouTube están en Filipinas
Ricky me va a encantar saber qué tipo de
denuncia le puso tu abogado a un
trabajador que está en filipina O sea me
encantará saber qué tipo de denuncia le
puso tu abogado a un pavo en Filipinas
para que lo despidan de Google
básicamente por hacer su trabajo además
también fanfarronear con sus seguidores
de que para él como él es más famoso y
más importante las normas de YouTube son
diferentes que para los demás caduca el
20 de noviembre que caduque a mí no me
preocupaba porque bueno es que cuando
estás en una posición de poder Por así
decirlo en YouTube las cosas caducan o
más rápido porque echan tu caso en
cuenta con bastante más prioridad a mí
de normal peñita ya de segundo grado
como pueden ser Dallas como puede ser
Borja me intentan eh mandar reportes o
strikes de content ID cuando utilizo
clips suyos para hacer una serie para m
farme o para cualquier cosita y no suele
tener mucha validez porque YouTube me da
la razón ya que soy un creador con
bastante más potencia que esto
mencionado que estuve hablando con dos
encargados de Google hablé con Peña
directamente de Google que se supone que
te ponen en el panel de control cuando
superas el millón de suscriptores te
mandan la placa y te lo habilitan para
que si tienes algún problema Te lo
resuelvan en tiempo real de hecho
respecto a esto han mentido a sus
chavales en varias ocasiones como para
que lo idolatres más AF firma que a él
le quitan los strikes en el momento en
el que él contacta con las plataformas
era un capítulo criticando que me
hubiera puesto un strike fraudulento que
de hecho me lo quitaron a las pocas
horas cuando dasas me llamo acosador qué
gracia El strike que tuvo validez en
Twitch durante 4 horas no tiene
demasiada inteligencia personal porque
es un strike fraudulento y a la que yo
le haga Así a Twitch me lo quitan
efectivamente a los dos días menos de 48
horas el strike estaba retirado que
entiendo que la media de edad de
personas que veis mis vídeos está entre
los 30 y 40 años y no hace falta que os
lo acare Pero evidentemente esto no es
así las normas de YouTube y el tiempo de
espera a que caduque un strike la misma
para Ricky y para el resto de mortales
para decir Jaja Te han maneado no sé qué
que cuidado porque est me metió un
strike en Twitch que ya no tengo porque
ahora por suerte caducan de hecho por
mentir se inventó incluso peleándose
conmigo en una videollamada que él nunca
se ha quejado de que le metan strike que
él lleva años sin mencionar eso tú
tratas mucho y mencionas mucho el tema
de los strikes en tu canal no hace dos
años que no lo menciono pero el otro día
por algún modo porque te lo quería
preguntar se me habí olvidado me lo ha
recordado Bueno te sa con el tema llevo
casi dos años o tres desde ese último
vídeo del strike de hace 3 años sin
mencionar lo de los strikes cuando aquí
mismo en este propio vídeo estáis viendo
que esto no es verdad La Movida es que
Javi se quejado de esto de Ja qué
hipocresía un tío que siempre se queja
es como hace 4atro o c años de esto que
me pasó con Bueno un tío que siempre se
queja de los strikes mentira ahora coge
y me mete un strike a mí a mí
personalmente lo de que Ricky sea
mitómano y mienta por deporte pues
perdonadme pero no hay ninguna sorpresa
estamos hablando de un tipo que por
defender su ego ha sido capaz de
inventarse una violación de inventarse
una orden de alejamiento de inventarse
una denuncia que le había puesto a
Dallas de inventarse una demanda que
también le había puesto a Dallas de
inventarse que Dallas no podía pisar
andorra por su orden de alejamiento de
inventarse que sí que podía pisar
andorra pero a partir de las 3 de la
tarde cuando cerraban las comisarías o
sea un disparate lo que sí que es verdad
que me ha sorprendió hasta dónde ha sido
capaz de llegar con tal de que YouTube
no me devuelva el vídeo y quedar él de
ardido de que no tiene la razón en esto
que está haciendo contenido que no es
suyo reproduciéndolo por completo en su
basura de canal recuerdo que la primera
vez que le escribiste a YouTube para
tirarme un vídeo en el que mostraba
contenido tuyo por la paliza que te
estaba llevando mediaticamente por la
serie de que te calles Dallas le dijiste
una cosa muy parecida a YouTube le dijo
YouTube está resubiendo mi contenido de
pago de Twitch dañando mis suscripciones
de pago ahora han quitado sal pararme la
propia plataforma exclusivas de Twitch
nombre de usuario Dalas sin filtros
dirección de correo bl bl bl buen lo que
dijo YouTube holas tenemos la sospecha
que tu notificación de dcho autor no es
válida para algunos todos los vídeos
identificados me tiro n uno noo quitar
ni uno solo Pero bueno eso que le decía
lo he visto varios puestos por gente que
lo ha compartido y le dice siempre a las
plataformas es Es como si pone una pel
de Los Vengadores y él se pone a verla
ahí en la esquina no tío no tienes ni el
caché ni la calidad como para que
alguien reaccione a tu contenido y
YouTube te quiero como este tipo se
dedica a no aportar absolutamente nada
mientras ve vídeos comiendo per eso tú
lo puedes decir las veces que quieras
que YouTube te va a seguir acariciando
el pelito cada vez que le pidas que me
lo borr de hecho es que parte de lo que
ha pasado en esta última polémica es que
tal y como en las mismas estaba diciendo
que él no me hubiera dado permiso para
utilizar su canción si vas a tener el
atrevimiento de utilizar mi contenido
sin siquiera pedirme permiso te haba
dicho que no pero que lo mismo en el
mismo vídeo se pone a decir que sí me
hubiera dicho que sí que si me hubiera
dado permiso hubieras queda mucho mejor
viniendo a decirme tío estoy haciendo un
rewind tal y hay una canción tuya que
pega mucho por una parte me deja usarla
Y seguramente Es que fíjate por lo tonto
que soy en algunas ocasion en las que
tengo compasión por personas que no
merecen Ni la mínima que te hubiera
dicho si no utilizas el rewi para
tirarme [__] o para inventarte algo o
para meterme traya de aluna manera
inventada sabes si no utilizas el rewi
para echarme [__] encima úsala si
quieres no te la plagueo ni nido sea rii
a ver si me aclaro porque claro no te
aclaras ni tú en el mismo vídeo como vas
mintiendo sobre la marcha cuando una
persona está haciendo no se acuerda
porque no está recordando la verdad de
lo que ha pasado Cómo [__] Te voy a
pedir permiso cuando te llevo años
escuchando en los clicks que hemos visto
durante todo lo que llevamos de vídeo
quejándote de que te pongan strike
defendiendo el uso legítimo eh Llamando
guarros a los que ponen strike y
penalizan los canales de los demás y en
algunas ocasiones me dice que sí me das
permiso y en otras que no O sea para qué
te voy a ir a pedir permiso si no me
hablo contigo entiendo y más en el
contexto que estaba puesta la canción
que quedaba guapa lo juro o sea lo puse
para poner a algo bueno de Ricky o sea
lo puse Incluso como homenaje para que
no me dijeran que no ponía nada bueno
del chaval ni nada cómo voy a entender
que te tengo que pedir permiso si estoy
dando por hecho que tenemos un código
que tenemos un código de civismo entre
los creadores os puede caer peor o mejor
Ricky pero no me vais a negar que como
comediante involuntario es la [__] yo
no lo critico por este tipo de inventos
que estamos viendo en este vídeo como lo
del abogado que denuncia en Filipinas y
expulsa a un trabajador de Google es más
me parece contenido divertido y me río
con él pero la verdad que sí me da
cierta pena Ricky en el fondo a pesar de
ser la mala persona que es me da cierta
pena porque veo a una persona con
complejos con muchas carencias en su
vida y todas estas mentiras todos estos
inventos este ego tan fragilitas que se
rompa es consecuencia y es un tema por
sentirse una persona muy inferior y como
ya os estaba diciendo como mínimo
inseguro por muchas carencias que tiene
en su persona o incluso por cosas que le
haya pasado en la vida o lo que sea vale
Ricky es una persona que al igual que yo
se dedica a la CR y al salseo y para
estas alturas sabe perfectamente que se
ha calentado y que ha hecho algo que lo
ha dejado superm de ardido y de
hipócrita realmente yo nunca meto
copyright a nada realmente a nada Creo
que esto ha sido de hecho la primera vez
que tiro algo por copy si me equivoco
decirmelo si quieren comentar porque no
me acuerdo y en las últimas semanas
sabiendo que esto se iba a conocer ha
estado de forma desquiciada preparando a
sus chavales para intentar ir educándose
y que de alguna manera Está justificado
que cuando él lo hace sí que cuando él
lo hace Está bien que si él lo hace y
mete strike está en su derecho a pesar
de que cuando se lo hacen a él eres un
guarro no respetas el uso legítimo es
censura tienes algo que ocultar daros la
versión tanto mía como la que él ha
contado y rescatarla la versión real con
las pruebas que no ha querido enseñar é
y pues poner un puntito final a esta
liada tan ridícula que ha intentado
utilizar para echarme [__] a mí de una
manera bastante más fuerte pero que le
ha salido regular bien sinceramente
Ricky para explicar y justificar lo que
acabas de hacer de la forma que el has
justificado y con las explicaciones que
has dado yo no sé si hubiera sido mejor
callarte Espero que al menos después de
este ridículo haya sacado un buen dinero
tanto con el vídeo y el directo que me
has hecho como con lo que te has quedado
de miru pero vamos que tu explicación
sea que cuando te lo hacen a ti está mal
y cuando tú lo haces está bien ya cogea
un poco que la única vez que me he
quejado de que me metan un strike como
tal fue un strike fraudulento de uso
legítimo y ahora te explico por qué lo
mío fue uso legítimo y lo tuyo no su
explicación al Por qué ha hecho esto se
ha basado en varios puntos aparte de en
el puntazo de que cuando lo haces le
está bien pero si se lo hacen a él está
mal lo primero es insultarme en cada
frase por mi edad y cuando hablo de
insultarme y menospreciar me por mi edad
no es porque yo tenga 90 años Tengo 39
el abuelo ha vuelto a mentir y vengo a
dar una pastilla de realidad que está
mayor y al parecer se le ha olvidado
tomársela el cuñado lleva desde el año
pasado porque subi un vídeo de [__] en
el que se reía de mí y el muerde utilizó
mi música para intentar ganar dinero con
él eh Y qué creéis que hizo el anciano
agradecer el gesto y modificar Su
contenido para respetar mi propiedad
tres pues no el muy senil apeló
decidiendo que utilizar mi contenido
Perdón diciendo que utilizar mi
contenido era legal y que ni la quitaba
ni renunciaba al dinero que mi copyright
era uso libre cosa que digga dio siga
defendiendo por aquí y que y que él
tenía la razón levantado con un strike
por copyright a tu nombre lo puedes
retirar me dijo fúmate un porro e dije
me ha descolocado un poco en La donación
y se memoria esto este qué fan mi Med mi
meda creo que lleva hasta los 35 años
este p tiene 40 y y se sabe las cositas
sabes lor parece tiene que llegar hacie
de alguna manera con el dueño parte se
te queda grande porque has hecho cosas
que se escapan hasta para lo mayor que
eres tú se te escapan la inteligencia te
ha pelado YouTube me ha d la razón a mí
la va con un sello la voo que le ha
dicho hasta aquí amigo está mayor deja
de hacer el ridículo parece muy poco
para lo que he recibido para lo que se
ha lucrado el anciano este con mi imagen
Javier oliveira Padre de familia de 38
años protector de mujeres y defensor del
respeto hacia ellas no puede soportar mi
vídeo y explota en insultos contra mí
Rick super ardido El ardido en cuestión
es como un anciano veraneando en el
Caribe de [__] madre no la costa gallega
que le hayas quitado el sueño durante
dos días Javier con 35 tiene unos
poquitos más qué tiene por una simple
miniatura me tiene ladrando vas a
desestructurar una familia Este paso le
digo tienen que estar en casa
consternados con la ojera abuelo no
puedo mam acabo de ponerle el bozal a un
perro de 40 años en pleno directo
limpiando el establo lavando el panorama
a rascar en otro lado basura no está
mayor ya para esto te digo en ser Se te
queda muy grande internet literal vale
saes que generalmente Javi cuando lo
llamas perro yo lo digo por conocimiento
si llamas perro Javi se china que flipa
se caba mucho porque un señor Ya mayor
que tiene cosas de señor mayor y no
tolera no soporta ser el Hazme reír de
internet un día más me acaban de llamar
del asilo al parecer el abuelo lleva sin
dormir Desde el jueves y no para
decretar le cosas al ordenador la
familia está desolada y cuando han ido a
verle se han encontrado la habitación
así el orgullo de un padre de familia de
casi 40 años a día de hoy Qué es peor
morder un plátano del P salón de un
compañero durante la prueba de un juego
de mesa o dedicar tu vida a criticar a
la pareja de tu peor enemigo con la que
intentaste irte a la cama teniendo ella
19 años y estando tú casado que te
rechazara y ahora un juez sentenciado a
pagarle 6000 a ella y 3000 a su madre
que a día de hoy eres considerado un
cachorro de casi 40 años y le respondes
tú le haces una pape Ada porfa que tené
40 años decir papada tiene más delito
que muchas otras cosas eh que nos han
visto cuántos añitos tienes que tener
por lo menos mentalmente para utilizar
esos apodos aplaudirte a ti mismo y
pensar que estás siendo basado también
otra cosa que ha hecho que no concuerda
mucho con lo que has puesto en la
demanda Ricky es que me va muy mal y
poco más y estoy en la ruina lo vi el
otro día que estaba de viajes había ido
de viaje cosa me parece genial
recomiendo mucho a la gente hacer para
despejarse cuando generalmente te va tan
mal es viajar Es una cosa que despeja
mucho me parece poco la verdad porque es
verdad que su canal genera bastante
bazofia sobre todo ese que el principal
que se no utiliza y no estaba generando
mucho dinero pero igual el strike es
tocho Pero bueno el strike es una falta
que no quieres tener un canal porque te
hechado banea que te cag todo lo que
subar no va a ver nadie pero bueno en tu
caso Tampoco tanto problema para más
adelante en el mismo vídeo decir que
gano mucho dinero Bueno yo contigo
hablar por privado también me has dicho
lo que generaba en canales que ni
siquiera eran el tuyo principal lo voy a
compartir por un poquito de deferencia a
un compañero de trabajo Por poco que te
respete pero por lo que decías no era
poco tienes tiempo para eso o para
reservar un viaje a Nueva York para fin
de año una de las épocas máscaras para
viajar a los Estados Unidos y vivir un
de [__] madre como veis los argumentos
hasta aquí por los que me ha tirado el
vídeo son completamente irrefutables no
voy a discutir ningunos otra cosa que ha
hecho es menospreciar el vídeo del
rewind que bueno como os he dicho al
principio del vídeo os puede gustar más
o puede gustar menos para gustos colores
pero sí que es verdad que dice algunas
mentiras como por ejemplo que el 90 por
del vídeo estaba hecho con Inteligencia
artificial jaira hizo un rewind
utilizando el 90 por al menos de lo que
vi que vi el minuto en el que se usaba
mi canción Una ia o plantillas de
edición básica que costaba muy poquito
que era una cosa en fin entiendo que
esta criatura Aunque mentalmente esté
edad escolar las matemáticas no son lo
tuyo no Ricky uno de los perfiles que
quiso hacer que quiso hacer un vídeo de
este estilo fue el propio jav Javier
iira hizo un rewind utilizando el 90 por
al menos de lo que vi que vi el minuto
en el que usa mi canción Una ia o
plantillas de edición básica que costaba
muy poquito que era una cosa en fin Pero
eso y vy a comprobarlo pero me la ha
tirado y v Ah bueno lo tiene Fran Espera
espera lo tiré Fran yba a comprobarlo
pero me lo ha tirado no eh que el 90 por
es ia que si lo fuera no pasaría nada
pero vamos hasta donde yo sé esto son
escenas que nos fuimos a badjo a grabar
que la grabó Alex que es un pedazo de
profesional vale esto es la escena de
Tommy vale creada y editada por él al
estilo de sus vídeos Okay Esta es una
escena que son grabadas montadas vale
Estos son escenas que no son nía Esto me
lo grabó m y así no lo hicimos en
persona porque él estaba en Colombia
Esto me lo grabó la chavala esta ven
Jurado también espectacular la escena la
escena de ella es espectacular la escena
de ella es esta que me grabó además m
buenísimo tío chulísimo chulísimo el
coche también que que lo conseguimos no
a cambio de las mensiones inocente Duque
todos los de tres salseos Esto me lo
mandó el polifacético lo hizo él se lo
curó él edita fate todo lo que ha tirado
guarro eh No no que está hecho cona lo
único que está hecho con ia que encima
es una [__] locura fíate tú toda la
gente que participó Dross hizo su escena
Dross eh Iker Jiménez hizo su escena
fíjate tú lo que ha tirado el guarro eh
este chaval hizo su escena de animación
también el frikis Marta riesco desde su
programa también Albert fí lo que ha
tirado el guarro eh que estaba el 90 por
hecho con ia Qué es lo que está hecho
con ia Mira esto de Daniel Sancho está
hecho con ia y lo lo del rawai que es a
propósito evidentemente no puedo
convertir a ibai intentamos que ibai se
convirtiera en Hulk Lo que pasa que
apretando apretando se se [__] se [__]
en los pantalones y dijimos pocon ía no
conseguimos que que se convirtiera en
hul de verdad pero es que no hay más
nada de ella el 90 por está hecho con ía
y de cosas facilitas Mira Alfa y Marta
hicieron su escena que además Alfa me la
editó eh Me lo mandó editado y todo o
sea super chulo fíate lo que ha tirado
el guarro eh Fíjate lo que esto gía Esto
es gía F lo que ha tirado el guarro eh
eres una persona mala eh repelent dona
muy [__] muy fullera muy en fin hoy
has quedado Ricky de verdad O sea que te
lo estarán diciendo en la cara no te lo
estarán diciendo en la cara pero que la
gente los creadores me han contactado y
los que están apoyando t y tal Y tú le
puedes dar la vuelta que tú quieras y
inventarte todo esto que te has
inventado a tus chavales pero que
duermas hoy sabiendo que hoy has quedado
para todo hoy se te ha visto un poco más
la cara ya se te estaba viendo ya se te
ha visto Vale ahora falta lo de las
denuncias a ver cómo te salen Pero hoy
has quedado aparte de eso también como
habéis escuchado en algunos de los clips
anteriores él afirma que el rewind fue
un vídeo hecho para tirarle [__] a él
y había gente diciéndome has visto que
este tío ha utilizado su rewind para
atacarte hasta el fin de año está
pensando en ti en fin que hecho creo que
estaba de viaje con la familia y estaba
pá mi [__] en vídeos Pero bueno eh
Ricky apareces tres veces en el el vídeo
una es la canción lo que has utilizado
de excusa para agarrarte para poder
Ponerme un strike en mi canal por la
rabia que me tienes otra es una
animación que hizo la animadora tina que
es una animación de la tertulia en la
que gibel te llama cornamentas ella
cuando me pasó el guion de lo que iba a
poner a mí no me pareció mal porque
sinceramente te he visto a ti mismo
haciendo bromas de los cuernos que
tienes y no esperaba que te ibas a arder
por eso y la otra ocasión en la que
aparece es en la recopilación de clips
tanto de los debates que has tenido
conmigo como en el debate que tuviste
con de hecho en una parte que fue parte
de nuestra discusión el editor puso la
fotografía de Ricky Eddie comiéndose el
plátano de Win michu y yo le dije que lo
quitara porque no quería que en este
vídeo nadie se sintiese increpado siento
muchísimo Ricky que en los extractos en
los que apareces en los debates no te
gusten porque no quedes bien pero
permíteme justificarme Diciéndote y
haciéndote entender que no hay otros
clips Donde quedes mejor para eso sí que
tendría que crear el rewind con
Inteligencia artificial no vi el rewind
completo vi lo que habían Twitter y lo
que me dijeron Oye y pa me pasó esto por
WhatsApp que dije qué era Para reírse de
mí no editando partes del debate con él
y con Dallas si no me equivoco eso lo
que me dicho esa parte no lo he visto
Para dejarme o para intentar dejarme mal
y poniendo fragmentos de captura y cosas
de Twitter para intentar hacer bofa de
mi contenido mi trabajo o cualquier cosa
De hecho lo vuelvo a repetir y no os
estoy mintiendo cuando puse la canción
de Ricky Eddie aparte de porque quedaba
de [__] madre en esa parte del vídeo la
puse para poner algo bueno de este
chaval te lo voy a decir despacito Ricky
para tu edad mental si el motivo de
tumbarme el vídeo que además lo estás
diciendo aquí claramente es que me burlo
de ti y no tiene ningún efecto negativo
en el mercado para el trabajo original
lo tiene ya que es un vídeo que estás
utilizando para intentar reírte de mí un
vídeo en el que editas partes de otros
debates para intentar generar o mantener
m hacia mí de parte de los pileros y un
vídeo en el que estás utilizando mi
canción Como también como bacile de mira
y utilizo lo que me da la gana por lo
tanto no si tú lo utilizas yo lo cobro
yo arriba tú abajo y eso es así no
puedes Por lo tanto utilizar el sistema
de reporte por copyright tendrías que
utilizar el sistema de reporte porque se
burla de mí y me ardo Y esa herramienta
hasta donde yo sé todavía no la han
puesto en YouTube se armaría una gorda
si esa herramienta la pusieran y luego
está el argumento ex ella que también lo
están utilizando la gente que quiere
justificar que Dallas u otras personas
que han puesto exall en alguna ocasión
no pueden tirar vídeos pero que Ricky sí
Y es decir que por lo que sea Su
contenido sí tiene derechos de autor
porque es música y el de los demás no
tiene derechos de autor porque son
vídeos Ricky Lo mismo da que sea música
que sean vídeos a que sea un dibujo que
hago en un folio el contenido que
hacemos cada uno es contenido que
hacemos cada uno tien nuestros derechos
y otra cosa aparte de eso son las
condiciones y los términos que tú has
firmado al crearte un canal en YouTube
en el que ya te explican el uso legítimo
en el que se maneja en YouTube claro me
dice jupla hay una coincidencia se llama
coincidencias de content ID no hay una
coincidencia de contenido que es que
como los derechos de la canción son
tuyos YouTube te dice e un canal está
utilizando tu canción y está generando
dinero qué quieres hacer o quieres hacer
algo dice pero como nunca piden nada y
digo Ah Y eso se tiene que quedar así y
dice no puedes pedir la monetización del
vídeo digo Ah que por cierto paréntesis
él se quejaba en varias ocasiones de que
Dallas comparas el uso de sus vídeos con
las películas de Marvel le dice siempre
a las plataformas es como si pone una
pel de Los Vengadores y él se pone a ver
ahí la esquina no tío no ni el caché ni
la calidad como para que alguien
reaccione a tu contenido YouTube te va
pero sin embargo él me pone un strike
porque compara su música con la de bad
Bunny Sí claro por eso de fondo de por
eso de fondo en mi vídeo de YouTube
aparecen música con una licencia pagada
de epidemic Sound en lugar del último
disco de batb porque es libre en los
últimos tiempos hemos podido ver en sus
redes sociales a Ricky que para codearse
con Dallas pues utiliza cosas de la mamá
de miare de miare bueno de Win michu lo
entiendo le come el plátano hay una cosa
que me llamó mucho la atención en estos
días y es que intentó para expc arse
como para intentar decir que no había
quedado tan mal y que no era tan
hipócrita utilizó clips que esto también
lo ha hecho miare en el vídeo ese que le
ha hecho a dala de unas cuentas que hay
en Twitter que son como unas cuentas
parodia los que me seguís en los
directos sabéis el lor de todas esas
cuentas que son javiel canino javel
peluca ese tipo de cuentas con nombres
sobre mí que se escudan a la parodia
pero son cuentas de acoso han tenido
problemas con varios creadores O sea si
te llevas bien conmigo Te acosan
directamente van a por ti como ha pasado
con los de la tertulia en los últimos
días no con el tío shur con gibel Y si
me criticas eres vasado y te aplauden y
te ensalzan es de público conocimiento y
notorio sea Esas cuentas merecen otro
día a lo mejor otro vídeo para que os
explique pero es de público conocimiento
y notorio que han cogido y que cogen van
cogiendo clip de mis vídeos lo recortan
para darle el sentido manipulan a lo
mejor y te cogen una cosa para que
parezca que estás diciendo la otra se
sabe que son chiquillos o chavales
especiales los que están detrás de esa
cuenta es más que obvio y Ricky los
utiliza de manera no irónica para
defenderse vieron que yo les dije dije
voy a decir unas cosas de mi are y la
madre comenté tres cosas de ella las
tres veces salieron a pegarme todos esos
canales raros digo cosas de Twitter
raras Pero qué increíble vo qué
increíble y saben qué es lo peor que
algunos están inventando cosas uno dice
gbel se burló de que laser l se se
lastimar si van a decir cosas por lo
menos no mientan que digan que yo me reí
de ler lent es muy obvio que está que se
desmiente con lo que pasó en la tortulia
y lo que se habló acá no sean tan obvios
no sean tan tontos para decir cosas que
claramente se desmienten chicos porque
después me hacen que le dé la a jabi
oliveira diciéndole que ustedes mienten
y otra cosa tampoco sean tan obvios
muchachos yo salgo a decir algo de de
estas muchachas y salen todos como locos
tú nunca te burlaste Quién dijo eso
ninguno se burló mira los comentarios de
esos cosos digo no sean tan obvios
muchachos es que es hasta es Hasta tonto
que que sean tan obvios boludo para que
me entendáis Aunque podríamos pegarnos
horas con esto echando un risas además
Esas cuentas son tal que así pues el
tipo el que sea eh mientras que yo
estaba reaccionando a esto en pleno
directo editó Este vídeo de 45 segundos
con corriendo corriendo con la ilusión
de a ver si lo leo en directo chico tú
quieres venir a tu venta un directo con
tu cámara con tu voz tu venta aquí
debatimos
Javi el yorica que se arde si hablan de
su pelo se burla o sea fíate tú que no
hay nada hoy por ejemplo no había nada
no estaba haciendo directo no y pues yo
que sé vamos a [__] este directo y
vamos a ver de de qué me quejo No Javi
el yorica que se arde si hablan de su
pelo se burla de la escasez del de Ricky
eh Y por complejo se tuvo que poner
implantes karma tu magia no me jodas que
esta personita se cree que los implantes
se te pueden caer que se te pueden
caer Claro tú ves esto editado que es lo
que ellos hacen no lo volvemos a ver
vale que se te pueden caer cree que los
implantes se te pueden caer que se te
pueden caer vamos a ver el directo
entero vamos a ver el directo el directo
real Es que así siempre eh o sea lo
vimos con ya hemos visto varios clicks
que son así que esta personita se cree
que los implantes se te pueden caer que
se te pueden caer si no te tomas las
pastillas claro está pero claro él se
cree que se te va a caer el pelo el pelo
claro te paparon no no factor eh factor
factor Y estos son los clicks que el
raay se come Fíjate que además el tío
que está viendo el directo aquí super
enfermo él ha visto el cliente o sea lo
ha cortado a propósito evidentemente
Pues bien Ricky edit ha utilizado estas
cuentas de forma no irónica me empiezan
cuentas unas cuantas cuentas que se
dedican a recopilar las cagadas los
patinazos las liadas que hace Javi en
directo me empiezan a escribir
diciéndome Tienes al Chucho llorando en
Nueva York par est viaje Nueva York por
Estados unos a mí lo de que en el mismo
vídeo lo de que en el mismo vídeo donde
se está justificando de haberme puesto
un strike por utilizar Su contenido
utilice vídeos mío me tiene loco eh o
sea me tiene loco esto pero bueno Ahora
más adelante Ahora más adelante
hablaremos del uso que le ha dado Ricky
a mi contenido básicamente utiliza clips
de estas cuentas que son mentiras para
justificarse diciendo que bueno que no
está tan mal lo que él ha hecho porque
yo también lo he hecho yo no hubiera
hecho Igual yo no hubiera metido un
strike yo no hubiera borrado eso yo no
hubiera monetizado no sé qué os lo dejo
por aquí si ve un click que tengas un
click mío en algún twi te lo voy a y al
javil canino javil peluca y todos esto
lo mismo eh les voy a meter strike todos
los días le voy a meter strike No sabéis
qué lo que voy a hacer esta noche antes
de gustarme al Wilson a javil canino
javil peluca todas esas cuentas que
existen sobre mí las voy a cerrar hoy
las cuentas en la misma reclamación
puedes poner todos los el Twitter es
diferente Que en YouTube en Twitter tú
puedes poner la misma reclamación todos
los twits de todas las cuentas a la vez
Entonces la Esta noche voy a poner
reporte y voy a tirar la choda que yo no
tumbado una [__] [__] que yo no tumbo
nada pero que yo cómo voy a tumbar nada
que yo no tiro nada nunca para qué [__]
voy a tirar si yo no quiero que paren me
habla de mí es que no hay no hay peor
idea que ponerte a que no hablen de mí
nadie que este no hable de mí que el
otro no me mencione más yo también he
puesto TR muchas veces a quién le he
puesto try Pues a gente por motivos yo
no estoy de acuerdo con los strike casi
nunca Pero hay veces que sí hay veces
que sí yo Por ejemplo yo sé que los que
yo he puesto no me arrepiento ninguno
strike a ver alguna cuenta de Twitter
que se dedica únicamente a vigilarme a
talque arme un verdadero acosador me
entiendes Me imagino que será el mismo
acusador este y se ha puesto a tumbar
cuentas no aquí están dando por hecho
que yo me he puesto a reportar esto y yo
no he reportado al Wilson a javil canino
javil peluca todas esas cuentas que
existen sobre mí las voy a cerrar hoy la
cuenta que esa cuenta le tirado los
vídeos yo no tiengo ninguna cuenta que
que me pongan las contradicciones que se
metan conmigo estoy aquí puesto para eso
están usando clips de jav el camino en
prensa si todas las cuentas son de Clip
mío no no se no y bueno es que esto ni
siquiera esto es un twet de junio o sea
que esto ha ido a buscarlo directamente
de la mano de esta cuenta que no
diciéndole esto es la guerra d la Sub al
directo de Javi debatir con delo en esto
en esta parte ni siquiera era un ataque
hace Javi esto no era un tweet que le
llevara a la contraria o que utilizara
nada utilizaba parte de un directo de
Javi como le tiene rabia las cuentas que
le exponen o le hacen ver como un
ridículo como las cosas que hace con las
que se comporta en los vídeos le metti
un strike por salta la reclamación y se
ha puesto a tumbar cuentas no aquí están
dando por hecho que yo me he puesto a
reportar esto y yo no he reportado al
Wilson a javil canino jail peluca todas
esas cuentas que existen sobre mí las
voy a cerrar hoy la cuenta seo que esa
cuenta le tirado los V yo no tiene
ninguna cuenta que que me pongan las
contradicciones que se metan conmigo
pu están usando kits de Javi el cino en
prensa web si todas las cuentas son de
cl mío no se la puedo tiar no y bueno es
que esto ni siquiera esto es un tweet de
junio o sea que esto ido a buscarlo
directamente en la mano de esta cuenta
que no ti diciéndole esto es la guerra d
la Sub al directo de Javi de batir con
delo en esto en esta parte ni siquiera
era un ataque hacia Javi era un tweet
que le llevara la contraria o que
utilizara nada utilizaba parte de un
directo de Javi como le tiene radi las
cuentas que le exponen o le hacen ver
como un ridículo como las cosas que hace
con las que se comporta en los vídeos le
mete un strike por es salta la
reclamación Ricky
ven Siéntate Siéntate aquí donde papá
Siéntate aquí que te lo voy si yo he
cerrado Esas cuentas pero vamos así una
pregunta loca que se me ocurre eh que a
lo mejor me Estoy fumando un por rco si
yo estoy cerrando Esas cuentas si yo las
he cerrado cómo has ido a ellas para
utilizarlas O sea si yo he cerrado Esas
cuentas cómo has ido a ellas los clips
en los que aparezco diciendo ay pues
entonces voy a cerrar estas cuentas son
ironías vale porque ellos estaban
diciendo que Ricky tenía derecho a
ponerme un strike Entonces yo estaba
diciendo Bueno entonces todas estas
cuentas que tratan sobre mí las voy a
cerrar esta misma noche están ahí las
cuentas Ricky No las he cerrado nunca lo
hago y los reportes que hay vale todos
los reportes y Las capturas que aparecen
de reportes de gente que les ha tirado
vídeo yo no lo he tirado Ricky yo no lo
he tirado nunca nunca lo tiraré a ver
Nunca lo tiraré si ponen la dirección de
mi casa o ponen una foto de mis hijos o
Pon el número de mi tarjeta de crédito
Pues a lo mejor si lo tiro pero por el
momento porque me critiquen No eso solo
lo hacen los llorones en el caso de que
yo me hubiera estado metiendo con él en
ese vídeo en el rewind no sería
justificación para que me ponga ningún
strike Más allá de que sea un perfil
indigno que se ha tirado tod el año
llamándome cosas insult amenazándome en
plan esto se puede hacer oo es un perfil
un canal externo a mi contenido puede
[__] mi contenido utilizarlo y me
dijeron No es lo mismo que poner una
peli de Marvel y ponerse la esquina sin
decir nada y era mentira era
efectivamente mentira yo daba una
crítica constructiva que creo que estaba
cimentada en lo que había intentado
hacer con mi canal y en la que me reía
de que YouTube le hubiera dicho desde
Network desde YouTube solicitamos cobrar
el vídeo para los que pensáis que es
algo poco ético o poco moral Me parece
muy poco para lo que he recibido para lo
que se ha lucrado el anciano este con mi
imagen con mi figura con mi nombre y con
la historia que se ha inventado sobre mí
sobre mí alrededor me parece poco la
verdad Ah vale Ricky O sea que el único
que puedes insultar a los demás criticar
a los demás difamar losos imputarle
delitos y todo eso utilizando Su
contenido er eres tú no el único que
puede difamar a los demás con la imagen
de los demás e eres tú no O sea Perdona
perdona es que como Eres famoso y eres
el mejor youtuber y y tienes contacto
con Google filipina la verdad que no
había caído y no había pensado en ese
término yo me pensaba que todos teníamos
el mismo derecho Pero vale vale vale
vale vale vale que el único que se puede
lucrar de la imagen de los demás eres tú
vale desde hace un tiempo para acá desde
que Ricky se ha enterado que Lali le ha
puesto una denuncia por violencia de
género Ricky me culpa a mí no sé el Por
qué de que su ex lo haya denunciado pero
no me culpes a mí de la denuncia de
violencia de género que te ha puesto tu
ex igual hablar en presente aquí es
valiente por tu parte Pero bueno yo ya
en su momento dije que en caso de que
esto llegara a cualquier parte a nivel
judicial tenía todo lo necesario para
defenderme porque estoy tranquilísimo
sabiendo que ni soy un maltratador ni he
hecho nada en contra de una persona que
hizo lo que hizo pasado eh Ricky el
único que tiene culpa de que te hayan
denunciado eres tú ahora Ricky de
repente niega haber reconocido
públicamente en un vídeo viral que le
quitó mientras dormía el teléfono a
alali para registrar las conversaciones
y ver con quién chateaba si seguía
quedando con el hombre que le había
puesto los cuernos que el figura que
reconoció en un vídeo viral quitarle el
teléfono Esto no es verdad para registrá
selo dice una cosa que [__] el teléfono
no no he hecho en mi vida que sé que se
podría considerar delito si ella
quisiera denunciar y todo [__] el
teléfono lo que quisiera echarme encima
porque sé que esto no se puede hacer que
no he hecho repito jamás y que no quiero
[__] el teléfono tener que pod hacer
nunca más ni siquiera que se me pase por
la cabeza porque es un síntoma de
desconfianza y de inseguridad que flipas
que fue mirarle el móvil a Ricky se le
ha olvidado esto eh Por eso ha borrado
el vídeo y no solamente ha borrado el
vídeo sino que sospechosamente este
vídeo el de nuestra verdad Estaba
público hasta ese momento estaba
resubido en YouTube y en la última
semana ha sido bajado y Ricky también
niega que la haya humillado nunca
públicamente y que ha estado
insultándolo insultándolo públicamente
gustaría ver eso eres tú en fin Eh me lo
puede confesar r a mí esa noche me viol
abusaron de mí como mucho me dice lo lo
que pude llegar a hacer a lo mejor fue
chuparle la [__] no sé qué tal digo
digo digo [__] párate párate que ahora
que otro capítulo como te digo Ricky el
único que tiene la culpa de que Ali te
denuncie eres tú y no solamente es que
tengas la culpa es que todos te lo
veníamos avisando desde el año 203 mira
aquí tienes el momento exacto en el que
te decepcioné vale un vídeo en donde te
avisaba es que ni cotizaba lo que iba a
pasarte que hasta tú que siempre has
tenido acceso y capacidad de preguntarme
personalmente para no manchar una
historia llena de [__] desconocida
haya sido capaz de publicar algo así me
decepciona muchísimo este vídeo vale lo
que ahora se sabe Igualmente Ricky
insisto en el caso de que yo en mi
rewind o en cualquier otro vídeo hable
de que te han denunciado por violencia
de género tampoco sería justificación
para tumbarte un vídeo y penalizar el
canal el otro día cuando le intentaste
tirar por copyright a serene los vídeos
de Los de olivita fue porque te picó que
descubriera cosas no que te relacionan
con menores de edad y con mensajes
sexuales cierto Ay sí sí sí por supuesto
y Esto fue la época en la que subí los
vídeos demostrando que él le intentaba
pedir strikes a YouTube por mil millones
de cosas como va haciendo esta semana
por los V que estoy subiendo porque no
le interesa que la relación que tiene
con esta chica se haga pública que se
sepa que se conocía en privado antes de
bueno cositas que para los que estáis
viendo ahora miso el directo son spoiler
pero cuando hayáis visto la serie en
Youtube y Lu veis esto entenderéis
perfecta en uno de los tantos delirios
que ha manifestado públicamente para
intentar justificar que cuando se lo
hacen a él es una ser dada pero que él
sí lo puede hacer se ha llegado incluso
a inventar que tiene un botón con el que
puede tirarme el canal entero y que me
ha perdonado la vida como esta persona
Había decidido pasar de ese tiempo yo lo
que podía hacer directamente era tumbar
el vídeo y cerrar el canal
indefinidamente Generalmente dura entre
una semana y un mes a la que lo replica
del palo Oye vale borrarme el vídeo lo
recupero te lo dan No pasa nada pero
hubiera sido creo más grave cerrar un
canal de YouTube directamente en el que
en lugar de tirarle el canal y atentos
porque vais a decir es que encima serás
buena gente y todo atento en lugar de
tumbarle el canal de manera indefinida
hasta que lo quiera restablecer o quiera
enviarlo algo o meterle más de un strike
y esto igual ha sido [__] mía por no
meterle uno permanente o algo que le
perjudique o le manch el canal para
siempre pero me dio cosa sinceramente y
sé que el hecho de que te metan tres
strike no solamente te tumbas este canal
sino que los demás te los s banea o sea
todos los que están relacionados con la
dirección de Corre electrónico o con la
red para que ties vínculos a estos
canales que tienes 100000 para hablar de
diferentes marujeros también se
penalizan y no quise pasar por ahí
tampoco Pero bueno deberías darme la
graci esto evidentemente como todo lo
que sale por la boca de este chaval es
otro invent aquí tenéis la página y el
transcurso que ha tenido el seguimiento
hasta que él ha conseguido tumbarme el
vídeo primero reclama la monetización yo
digo que no estoy de acuerdo y él podía
retirarme la reclamación que entendía
que eraa lo que iba a pasar cuando se le
enfriara un poco la cabeza y entendiera
que no tiene razón de lo que está
haciendo o que es una guarrada pero no
decidió solicitar retirada que viene a
ser strike penalización y me tumba todo
el trabajo él dice que no pulsó el botón
sino que Esto ocurrió sin que él pulsara
el botón como al principio del vídeo no
que me dijo que él no puso el strike que
fue YouTube y él dice que no ha pulsado
el botón que es que el strike se ha
puesto solo porque no quedaba otra es
rechazar apelación porque evidentemente
rechazar apelación lo que hace es
meterle no sé si es uno o tres strikes
directamente pero básicamente le
penaliza el canal de una bien no se tocó
el botón de rechazar apelación porque de
verdad soy completamente idiota les dije
a los de jupla Qué opciones hay dice si
lo dejamos pasar YouTube le va a meter
un strike automático cuando pase creo
que son tres días 2s días o tres días
desde que recibio esta aviso no hace
falta que os lo aclare Pero
evidentemente esto también es mentira
vale si él no hubiese respondido más eh
Y deja que la reclamación caduque me la
hubiera limpiado me hubieran devuelto el
vídeo y hubiera quedado de [__] madre
hubiera quedado como un poco una persona
adulta y formada y bueno como esto todo
se ha inventado absolutamente lo que le
ha da la gana por inventarse se ha
inventado incluso lo que significa la
opción solicitar anulación le dice
YouTube no hacer nada la faltas que
educan en 90 días o sea 3 mes siempre y
cuando ha completado el programa curso
de derechos de autor esto es importante
e y esto Ahora lo explico solicitar una
anulación que esto sí que no lo va a
hacer evidentemente no está tan tonto
pero no lo sea porque si solicita
anulación tenemos la licencia los
derechos y todo lo que acita que el tema
es mío y que está utilizando más del más
del 20 30 38 de mi canción eh Y solicita
anulación haría que su canal se chapara
automáticamente en plan fuera como vale
Este t no Está enterado pum fuera y ya
está o enviar una que solicitar la
anulación este tío de verdad o sea es
tonto y presume de serlo vale fijaros lo
que acaba de decir eh el pedazo de
imbécil acaba de decir que solicitar la
anulación es una cosa que me cerraría el
canal de golpe queréis ver realmente lo
que es solicitar anulación para que
veáis que está hablando mmm conforme se
va inventando las mentiras Bueno mira
solicitar anulación mira aquí está lo de
solicitar anulación vale mira pues le
doy para que me diga lo que significa y
solicitar anulación es ponerte en
contacto directamente con el reclamante
y pedirle que retire su reclamación vale
Y el tipo está diciendo que solicitar
una anulación es a Dios canales y engaña
a los chavales que tiene ahí ya está los
engaño es lo que hace eso pero para las
personas mayores para los creadores para
el resto de creadores que están viendo
ahora mismo este directo y están viendo
todo lo que está pasando eres un guarro
eres un guarro Ricky pero fíjate tú el
miente sobre la Mancha mis Mirad lo que
ha dicho sobre el tema y solicitar
nación haría que su canal se echara
automáticamente del más del 20 30 3% de
mi canción y solicitar anulación haría
que su canal se e chapara
automáticamente fua como solicitar
anulación que sería mandarle un email a
él y decirle Oye Ricky Por favor me
quitas el strike eso sería solicitar
anulación y según él solicitar anulación
le chaparan el canal automáticamente tío
y le defienden Sí sí sí tiene criaturas
que le defienden claro é tío es un tío
de 30 años que se que se hace el Dios en
un grupo de niños de 8 o 9 años claro
para los chiquillo de 89 años es un tío
grande tío eres penoso Ricky tío eres
viejo tío eres viejo para ser así tío
igualmente tengo que anunciaros que a
día de hoy en el momento en el que estoy
grabando Este vídeo yo tube me ha
quitado el strike yo creo que lo que se
ha demostrado hoy es que YouTube a
diferencia de lo que parece que te va a
pasar a ti en los juicios digas tú lo
que digas de mí y todo eso que eso Dale
tiempo aquí YouTube creo que sí que ha
hecho justicia y la justicia ha sido que
durante el tiempo que el vídeo Está en
activo lo he cobrado yo y que una vez
has decidido que tu orgullo vale más que
un rewi de [__] que te habrá costado
para la gente que tienes contraataque te
dita y la basura que estaba haciendo
Prácticamente todo con ella pues una
miseria te merece más la pena eso que
simplemente dar tu brazo otro ser editar
un [__] minuto de contenido no está
utilizado una propi mía persona con la
que si quiera tener una relación porque
te la pasas mitiendo sobre toda tu vida
y tu existencia y pues yo diría que esto
sí que ha justicia tío Pero bueno cada
uno que opina después de pelearlo Parece
ser que ytube no veo oportuno que yo me
merezca un strike Tas que me difaman Ay
Dios tú tión dasas le han devuelto el
vídeo Twitter le ha devuelto el vídeo
dasas Twitter le ha devuelto el vídeo La
Movida Es que yo solicité que me
quitaran el strike y Twitch me dio la
razón YouTube le quitó la razón a d como
bien habéis escuchado en el vídeo de
Ricky edit Lo que él hace es reclamar
por content idit YouTube en algunas
ocasiones reconoce o localiza que
alguien está utilizando tu contenido y
te manda un aviso esto que estáis viendo
aquí es mi panel de content ID en el que
YouTube me avisa de que algunos
creadores han utilizado mi contenido
esto que estáis viendo aquí es el panel
donde Ricky dice fue para Mira por
ejemplo mira aquí tengo contenido mío en
el Canal de Ricky Eddy mira lo puedes
tirar puedes reclamar la monetización
Aquí tengo otro Mira de Ricky Edi
también en este vídeo si veis por aquí
que estoy pasando el ratón eh el vídeo
en su mayoría es Ricky reaccionando a un
audio que me manda Dallas en un directo
que estoy con delox en este otro vídeo
por ejemplo Ricky utiliza un directo mío
para mofarse de temas personales por
aquí está reaccionando a mis directos en
este otro vídeo que está reaccionando a
contenido de capa en el que también
utiliza extractos míos aquí en este otro
se marcó un vídeo para reaccionar a lo
de qué juego hizo Willy r que como ya
sabéis fue en mi canal y también ha
utilizado contenido mío de pago para
miembros Así que se me venga la cabeza
hubo un día en el que Pablo mi abogado
entró en mi directo y Ricky No sé si
recordaréis que se inventó que Pablo
había colgado corriendo el directo
porque Dallas lo llamaba que ya luego él
debatiendo conmigo me reconoció que
mintió porque para guarro yo guarro él
Bueno pues ese extracto en el que yo
hablaba con Pablo era para miembro de
pago y el con sus [__] sin pedir
permiso ni nada lo cogió y lo subió a su
canal y a su Twitter tengo descargado
algunos directos de Ricky Eddie en los
que va paseándose por los vídeos no por
uno y cada uno de los vídeos estos en
los que utiliza mi contenido y por cada
uno de esos vídeos en los que repito
utiliza mi contenido ha generado una
media de entre
5 y
5500 eres un sinvergüenza eres un
completo Sinvergüenza cuando tú estás
discutiendo con una persona y a pelando
y contran notificando porque insistes y
crees que el uso que has hecho del
contenido del otro es uso legítimo hay
un momento en el que YouTube Ya deja de
meterse y lo que le dice al creador es
que si quiere continuar con el vídeo
eliminado tiene que demostrarle a
YouTube que quiere defender sus derecho
en el juzgado vamos que tiene que poner
una demanda cuando YouTube me ha puesto
el strike Ricky tenía 10 días para poner
una demanda mercantil con la que
reclamarme la monetización del vídeo eh
cosa que ya ha cobrado vale me ha pedido
8000 pide 8,000 por el uso que di de su
canción A ver si a ver si lo Espérate
este payaso vale que ha ganado decenas
de miles de euros utilizando mi
contenido sin permiso Incluso el de pago
y ha presumido de hacerlo ha puesto una
demanda bueno la demanda la ha puesto
porque en la propia demanda lo dice no
le quedaba otra si no ponía la demanda
me devolvían el vídeo Y entonces de Cara
a su público pues no podía él consentir
y su inseguridad no podía consentir que
dijeran eh yo tuve le ha dado la razón
me han quitado try pero no me devuelven
el vídeo porque se ha gastado dinero en
abogados y procuradores para poner una
demanda mercantil Ricky me reclama 8000
en base a que quiere la monetización del
vídeo y los daños causados para él em
Ricky te has quedado la monetización
Ricky ha puesto de título a tu vídeo un
abuelo me ha regalado 1000 cobro mucho
cobro poco generan poco mis vídeos
generan no no entiendo te lo quitas en 2
minutos y así en 90 días pierdes el
strike tu canal vuelve a estar con
normalidad y dejas de hacer el tonto
utilizando contenido con es tuyo porque
ya has visto cómo acaban las cosas Vale
entonces out evidentemente ahora Ricky
tiene que llegar hasta el final con esto
y veremos a ver cómo resuelve esto el
jugado de Sevilla Donde ha puesto la
demanda em full eh full tope nivel de
ardido full pero full full full full
full o sea nivel de ardido al al máximo
pero al máximo Ricky acabas de demostrar
que tu ego es super frágil acabas de
volver a demostrar que eres un mitómano
mentiroso eres un Sinvergüenza yo no le
voy a dar de momento al botón con el que
podría quitarte la monetización de todos
mis contenidos o meterte todos esos
strikes porque eso solo lo hacen las
ratas familia este es Ricky Edi vale
Espero que compartáis este vídeo y le
deis mucha difusión estamos en contacto
os iré informando de lo que pase esto
tiene que llegar hasta el final porque
si no llega hasta el final Ricky Podría
tener consecuencias en su canal porque
este papel lo ha presentado y nada e
mucha suerte en tus próximos
procedimientos que la vas a necesitar un
beso familia sepáis que si en algún
momento este directo este canal o tanto
la resubida en YouTube como la
monetización del mismo se ve afectada o
cualquier cosa del estilo tienen fallas
ha sido porque él mismo personalmente ha
denunciado el contenido alegando algo
que no es verdad lo que sí haremos
malabares con la edición para ver cómo
[__] meter un overlay en el que el
cabronazo este no intente meter un
strike porque lo va a intentar está
claro y poco más que decir